## I. Планировщик задач

Представьте, вы собрали собственный сервер из _n_ разнородных процессоров и теперь решили создать для него простейший планировщик задач.

Ваш сервер состоит из _n_ процессоров. Но так как процессоры разные, то и достигают они одинаковой скорости работы при разном энергопотреблении. А именно, _i_-й процессор в нагрузке тратит _a<sub>i</sub>_ энергии за одну секунду.

Вашему серверу в качестве тестовой нагрузки придет _m_ задач. Про каждую задачу вам известны два значения: _t<sub>j</sub>_ и _l<sub>j</sub>_ — момент времени, когда задача _j_ придет и время выполнения задачи в секундах.

Для начала вы решили реализовать простейший планировщик, ведущий себя следующим образом: в момент _t<sub>j</sub>_ прихода задачи, вы выбираете свободный процессор с минимальным энергопотреблением и выполняете данную задачу на выбранном процессоре все заданное время. Если к моменту прихода задачи свободных процессоров нет, то вы просто отбрасываете задачу.

Процессор, на котором запущена задача _j_ будет занят ровно _l<sub>j</sub>_ секунд, то есть освободится ровно в момент _t<sub>j</sub>_ + _l<sub>j</sub>_ и в этот же момент уже может быть назначен для выполнения какой-то другой задачи.

Определите суммарное энергопотребление вашего сервера при обработке _m_ заданных задач (будем считать, что процессоры в простое не потребляют энергию).

### Входные данные
В первой строке заданы два целых числа _n_ и _m_(1 ≤ _n_, _m_ ≤ 3⋅10<sup>5</sup>) — количество процессоров и задач соответственно.

Во второй строке заданы _n_ целых чисел _a<sub>1</sub>_, _a<sub>2</sub>_, …, _a<sub>n</sub>_ (1 ≤ _a<sub>i</sub>_ ≤ 10<sup>6</sup>) — энергопотребление соответствующих процессоров под нагрузкой в секунду. Все энергопотребления различны.

В следующих _m_ строках заданы описания задач: по одному в строке. В _j_-й строке заданы два целых числа _t<sub>j</sub>_ и _l<sub>j</sub>_(1 ≤ _t<sub>j</sub>_ ≤ 10<sup>9</sup>; 1 ≤ _l<sub>j</sub>_ ≤ 10<sup>6</sup>) — момент прихода _j_-й задачи и время ее выполнения.

Все времена прихода _t<sub>j</sub>_ различны, и задачи заданы в порядке времени прихода.

### Выходные данные
Выведите единственное число — суммарное энергопотребление сервера, если потреблением энергии в простое можно пренебречь.

From https://route256.contest.codeforces.com/